Repository: EiichiroIto/NovaStelo
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Language-Name
ja: 日本語

source: ArgFont
ja: MS UI Gothic:12

source: ButtonFont
ja: MS UI Gothic:13

source: CodeFont
ja: MS Gothic:12

source: LabelFont
ja: MS UI Gothic:13

source: TitleFont
ja: MS Mincho:10

source: (Recording)
ja: (録画中)

source: %L contains %n
ja: リスト %L が %n を含む

source: %b and %b
ja: %b かつ %b

source: %b or %b
ja: %b または %b

source: %f of %n
ja: %n の %f

source: %n between %n and %n
ja: %n が %n と %n の間

source: %n mod %n
ja: %n を %n で割った余り

source: %n of %m 's %t
ja: %n の %m の %t

source: Can't delete all turtles
ja: タートルを削除できません

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Choose list var to delete.
ja: 削除するリストを選んでください.

source: Choose variable to delete.
ja: 削除する変数を選んでください.

source: Clear patches
ja: パッチを消す

source: Clear plots
ja: プロットの消去

source: Clear turtles
ja: タートルを消す

source: Close
ja: 閉じる

source: Color selection
ja: 色を選択する

source: Could not generate code:
ja: コードを生成できません:

source: Could not read file:
ja: ファイルを読めません:

source: Could not write file:
ja: ファイルに書けません:

source: Data
ja: データ

source: Delete
ja: 削除

source: Delete a list
ja: リストを削除する

source: Delete a variable
ja: 変数を削除する

source: Display in grayscale
ja: グレースケールで表示する

source: Edit
ja: 編集

source: Enter for
ja: 入力してください

source: Enter id
ja: idを入力してください

source: Enter number
ja: 数を入力してください

source: Error!
ja: エラー!

source: Event
ja: イベント実行

source: Examples
ja: 例

source: Export ...
ja: エクスポート ...

source: Export Plots as CSV
ja: プロットデータをCSV形式でエクスポートする

source: Export Script image
ja: スクリプト画像をエクスポートする

source: Export Scripts in S-EXP
ja: スクリプトをS式でエクスポートする

source: Export Stage image
ja: ステージの画像をエクスポートする

source: File
ja: ファイル

source: Folder may be locked or read-only
ja: フォルダがロック中か読み込み専用です

source: Help
ja: ヘルプ

source: Import ...
ja: インポート ...

source: Import Plots
ja: プロットデータをインポートする

source: Import Scripts
ja: スクリプトをインポートする

source: Important confirmation
ja: 重要な確認

source: Information request
ja: 情報を入力してください

source: Inspect
ja: インスペクトする

source: Invalid file version!
ja: ファイルバージョンが不正です!

source: Invalid project format:
ja: プロジェクト形式が違います:

source: List name?
ja: リストの名前は?

source: Loop
ja: ループ実行

source: Loop slowly
ja: ゆっくりループ

source: Make a list
ja: リストを作る

source: Make a variable
ja: 変数を作る

source: Message name:
ja: メッセージの名前:

source: Multiple Select
ja: 複数選択

source: Name
ja: 名前

source: New
ja: 新規

source: Observer List to Plots Data
ja: オブザーバーリストをプロットデータに格納する

source: Open
ja: 開く

source: Open Project
ja: プロジェクトを開く

source: Plot data
ja: プロットデータ

source: Plots Data to Observer List
ja: プロットデータをオブザーバーリストに格納する

source: Plotter
ja: プロット

source: Plotter menu
ja: プロットメニュー

source: Project Notes
ja: プロジェクトのメモ

source: Quit
ja: 終了する

source: Quit Application?
ja: アプリを終了しますか?

source: Reading
ja: 読み込み中

source: Restart
ja: 再開する

source: Save
ja: 保存する

source: Save As
ja: 名前を付けて保存する

source: Save Plots Snapshot
ja: プロット画像の保存

source: Save Project
ja: プロジェクトを保存する

source: Save failed. The folder may be read-only.
ja: 保存失敗. フォルダが読み込み専用の可能性があります.

source: Save plot data
ja: プロットデータを保存する

source: Save settings
ja: 設定を保存する

source: Save the current project?
ja: 現在のプロジェクトを保存しますか?

source: Scripts
ja: スクリプト

source: Select Message name
ja: メッセージ名を選んでください

source: Select a color
ja: 色を選んでください

source: Select an option for
ja: オプションを選んでください

source: Select one
ja: 1つ選んでください

source: Set max plots
ja: 最大プロット数を設定する

source: Set max value
ja: 最大値を設定する

source: Set min value
ja: 最小値を設定する

source: Set update period
ja: 更新間隔を設定する

source: Settings
ja: 設定する

source: Setup
ja: 設定

source: Start Stage Recording
ja: ステージを録画する

source: Step
ja: ステップ実行

source: Stop
ja: 停止

source: Stop Stage Recording
ja: ステージ録画を止める

source: Sub name?
ja: サブルーチン名?

source: That list name is already in use!
ja: そのリストは既に使われています!

source: That sub name is already in use!
ja: そのサブルーチンは既に使われています!

source: That variable name is already in use!
ja: その変数は既に使われています!

source: Value
ja: 値

source: Variable name?
ja: 変数名?

source: View on stage
ja: ステージの上に表示

source: [modified]
ja: [編集済み]

source: abs %n
ja: %n の絶対値

source: add %n to %L
ja: リスト %L に %n を追加する

source: add sub block
ja: サブルーチンを追加する

source: aim high %p
ja: パッチ変数 %p の高い方に向く

source: alert!
ja: 警告!

source: basic
ja: 基本

source: black
ja: 黒色

source: blue
ja: 青色

source: broadcast %e
ja: %e を送る

source: brown
ja: 茶色

source: bytecode
ja: バイトコード

source: call %S
ja: %S を呼び出す

source: change %v by %n
ja: %v を %n だけ増やす

source: change observer's %o by %n
ja: オブザーバー変数 %o を %n ずつ増やす

source: change patch's %p at %n by %n
ja: %n1 のパッチ変数 %p を %n2 ずつ増やす

source: change patch's %p by %n
ja: パッチの %p を %n だけ増やす

source: change x by %n
ja: x座標を %n ずつ増やす

source: change y by %n
ja: y座標を %n ずつ増やす

source: clean up
ja: きれいにする

source: clear %L
ja: リスト %L を消去する

source: clear all
ja: 全て消す

source: clear graphics
ja: パッチを消す

source: clear plots
ja: プロットデータを消す

source: clear turtle %m
ja: タートル %m を消す

source: clear turtles
ja: タートルを消す

source: color
ja: 色

source: control
ja: 制御

source: copy
ja: コピー

source: create %n %m
ja: %n 個の %m を作る

source: cut
ja: 切り取り

source: cyan
ja: シアン

source: delete
ja: 削除

source: delete %n of %L
ja: リスト %L の %n 番目を削除する

source: die
ja: 死ぬ

source: diffuse patch's %p %n
ja: パッチ変数 %p を %n だけ拡散する

source: diffuse4 patch's %p %n
ja: パッチ変数 %p を %n だけ４方向拡散する

source: direction to %n
ja: %n への向き

source: distance to %n
ja: %n への距離

source: duplicate
ja: 複製

source: else
ja: でなければ

source: forward %n
ja: %n 前進する

source: front
ja: 前

source: gray
ja: グレー

source: green
ja: 緑色

source: hatch
ja: 産む

source: heading
ja: 向き

source: heading %n
ja: %n に向く

source: here
ja: ここ

source: if %b
ja: もし %b なら

source: invalid sub name!
ja: サブルーチン名がおかしい

source: is pen down?
ja: ペンが下がっている？

source: item %n of %L
ja: リスト %L の %n 番目

source: kill %n of %m
ja: %n 番目の %m を殺す

source: length of %L
ja: リスト %L の個数

source: lime
ja: ライム

source: magenta
ja: マジェンタ

source: maximum plot value?
ja: プロットの最大値?

source: minimum plot value?
ja: プロットの最小値?

source: mouse-pointer
ja: マウスのポインター

source: multiply patch's %p by %n
ja: パッチ変数 %p を %n 倍する

source: new
ja: 新規

source: no object
ja: オブジェクトなし

source: not %b
ja: %b ではない

source: nsum patch's %p to %p
ja: 近傍のパッチ変数 %p を合計して %p に格納する

source: nsum4 patch's %p to %p
ja: ４近傍のパッチ変数 %p を合計して %p に格納する

source: number of max plots?
ja: プロットの最大数は?

source: observer's %o
ja: オブザーバーの %o

source: one of %m at %n
ja: %n にいる %m のどれか

source: operators
ja: 演算

source: orange
ja: オレンジ色

source: paste
ja: 貼り付け

source: patch
ja: パッチ

source: patch color at %n
ja: %n のパッチ色

source: patch's %p at %n
ja: %n のパッチ変数 %p

source: pen
ja: ペン

source: pen down
ja: ペンを下ろす

source: pen up
ja: ペンを上げる

source: pick random %n to %n
ja: %n から %n までの乱数

source: pink
ja: ピンク

source: plot %n data %n
ja: %n 番に %n をプロットする

source: purple
ja: 紫色

source: r %n theta %n from here
ja: ここから距離 %n 角度 %n のところ

source: random
ja: ランダム色

source: red
ja: 赤色

source: repeat %n
ja: %n 回繰り返す

source: repeat until %b
ja: %b まで繰り返す

source: replace item %n of %L with %n
ja: リスト %L の %n 番目を %n で置き換える

source: return %n
ja: リターン値を %n にして終了

source: returned value
ja: リターン値

source: round %n
ja: %n を丸める

source: scale %v color %c from %n to %n
ja: 変数 %v を %n1 から %n2 の範囲の %c 色にする

source: scale patch's %p color %c from %n to %n
ja: パッチ変数 %p を %n1 から %n2 の範囲の %c 色にする

source: screen height
ja: パッチの高さ

source: screen width
ja: パッチの幅

source: sensing
ja: 調べる

source: set %v to %n
ja: %v を %n にする

source: set color to %c
ja: 色を %c にする

source: set patch color at %n to %c
ja: %n のパッチ色を %c にする

source: set patch size to %n
ja: パッチ幅を %n にする

source: set patch's %p at %n to %n
ja: %n1 のパッチ変数 %p を %n2 にする

source: set patch's %p to %p
ja: パッチの %p を %p にする

source: set plot %n color %c
ja: %n 番のプロットを %c 色にする

source: set random seed %n
ja: 乱数を %n で初期化する

source: set x to %n
ja: x座標を %n にする

source: set y max to %n
ja: yの最大値を %n にする

source: set y min to %n
ja: yの最小値を %n にする

source: set y to %n
ja: y座標を %n にする

source: sky
ja: 空色

source: stamp
ja: スタンプする

source: stop all
ja: すべてを止める

source: stop script
ja: スクリプトを止める

source: test
ja: テスト

source: ticks
ja: カウント

source: truncate %n
ja: %n を切り捨て

source: turn %n
ja: %n 度右に回転する

source: turquoise
ja: トルコ石色

source: turtles %m count
ja: タートル %m の個数

source: unknown %s
ja: 不明なブロック %s

source: update plot period? (in milliseconds)
ja: プロットの時間間隔(ミリ秒)は?

source: variables
ja: 変数

source: when I receive
ja: イベントを受け取ったとき

source: white
ja: 白色

source: x %n y %n
ja: x座標が %n y座標が %n のところ

source: x %n y %n from here
ja: ここからx方向に %n y方向に %n のところ

source: x position
ja: x座標

source: y position
ja: y座標

source: yellow
ja: 黄色

source: About NovaStelo
ja: NovaStelo について
